Executar os scripts
Rodar o servidor
Rodar o cliente

Tive um pouco de dificuldade para utilizar as interfaces de objeto no delphi, por isso acabei não utilizando
Não cosnegui instalar um componente de relatório, estava utilizando o delpgi alexandria.
Utilizei o Zeos por limitações do firedac com a base sqlserver na versão comunity
Me desculpem pelo prazo, essa semana foi bem complicada. Estou a disposição para qualquer dúvida.
Eu iniciei a geraçãod e relatórios pro HTML, mas devido ao tempo, não ocnsegui concluir. 